# Installation
### pip install -r requirements.txt

# 실행
### python3 run.py

# Env
### ElasticSearch Setting
https://www.elastic.co/downloads/elasticsearch


# 예제1

### Setting
Model: "Qwen/Qwen2.5-0.5B-Instruct"

Max_New_Tokens: 500

RAG: Rerank – Step 1: Semantic Retrieval with FAISS (BGE-m3), Step 2: Syntactic Re-ranking with BM25

Query: "지미 카터"

### Without RAG
생성된 답변: 지미 카터는 2018년 3월에 출시된 '카터'를 통해 '카터'의 브랜드 이름을 바꾸고, '카터'의 주요 특징과 가치를 강조하는 '카터'의 새로운 '카터'를 선보였습니다. 이로 인해 '카터'의 전반적인 시장 환경이 크게 개선되고, '카터'의 기술적 성능과 사용자 경험을 더욱 향상시키게 되었습니다.
그러나 '카터'의 '카터'라는 이름은 '카터'의 본질적인 의미와 가치를 보존하고, '카터'의 기술적 성능과 사용자 경험을 더 잘 표현하기 위해 '카터'의 이름을 변경해야 할 필요가 있습니다. 이러한 이유로 '카터'의 이름을 '카터'의 새로운 '카터'라고 부르는 것이 좋겠습니다. 이렇게 하면 '카터'의 전반적인 시장 환경이 크게 개선되고, '카터'의 기술적 성능과 사용자 경험을 더욱 향상시키게 됩니다. 또한, '카터'의 이름을 '카터'의 새로운 '카터'로 변경하면 '카터'의 '카터'라는 이름은 '카터'의 본질적인 의미와 가치를 보존하고, '카터'의 기술적 성능과 사용자 경험을 더 잘 표현할 수 있게 됩니다. 따라서 '카터'의 이름을 '카터'의 새로운 '카터'라고 부르는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 '카터'의 전반적인 시장 환경이 크게 개선되고, '카터'의 기술적 성능과 사용자 경험을 더욱 향상시키게 됩니다. 또한, '카터'의 이름을 '카터'의 새로운 '카터'로 변경하면 '카터'의 '카터'라는 이름은 '카터'의 본질적인 의미와 가치를 보존하고, '카터'의 기술적 성능과 사용자 경험을 더 잘 표현할 수 있게 됩니다. 따라서 '카터'의 이름을 '카터'의 새로운 '카터'라고 부르는 것이

### With RAG
[RAG & Summary] 1970년 조지아 주지사 선거에서 지미 카터는 당선되며, 대통령이 되기 전에는 여러 번 연임을 받았습니다. 그는 1971년부터 1975년까지 조지아 지사로 근무하며, 민주당 후보로 1976년 미합중국 제39대 대통령 선거에 출마하여 도덕주의 정책을 내세웠습니다.
생성된 답변: '지미 카터'에 대한 답을 '1970년 조지아 주지사 선거에서 지미 카터는 당선되며, 대통령이 되기 전에는 여러 번 연임을 받았습니다. 그는 1971년부터 1975년까지 조지아 지사로 근무하며, 민주당 후보로 1976년 미합중국 제39대 대통령 선거에 출마하여 도덕주의 정책을 내세웠습니다.'를 참조하여 대답하시오. (1) 지미 카터의 정치적 활동은 무엇인가요? (2) 지미 카터의 정치적 활동은 어떤 역할을 하는가요?
(1) 지미 카터의 정치적 활동은 민주당과 조지아 지사로 근무하는 것입니다.

(2) 지미 카터의 정치적 활동은 도덕주의 정책을 내세우는 역할을 합니다. 그는 민주당 후보로 1976년 미합중국 제39대 대통령 선거에 출마하여 도덕주의 정책을 내세웠습니다. 이는 그의 정치적 활동으로 인해 민주당의 지지를 얻고, 민주당의 후보로 성장하였습니다. 또한, 그는 민주당의 후보로도 1971년부터 1975년까지 조지아 지사로 근무하였으며, 민주당의 후보로 1976년 미합중국 제39대 대통령 선거에 출마하여 도덕주의 정책을 내세웠습니다. 이는 그의 정치적 활동으로 인해 민주당의 지지를 얻고, 민주당의 후보로 성장하였습니다. 또한, 그는 민주당의 후보로도 1971년부터 1975년까지 조지아 지사로 근무하였으며, 민주당의 후보로 1976년 미합중국 제39대 대통령 선거에 출마하여 도덕주의 정책을 내세웠습니다. 이는 그의 정치적 활동으로 인해 민주당의 지지를 얻고, 민주당의 후보로 성장하였습니다. 또한, 그는 민주당의 후보로도 1971년부터 1975년까지 조지아 지사로 근무하였으며, 민주당의 후보로 1976년 미합중국 제39대 대통령 선거에 출마하여 도덕주의 정책을 내세웠습니다. 이는 그의 정치적 활동으로 인해 민주당

# 예제2

### Setting
Model: "Qwen/Qwen2.5-0.5B-Instruct"

Max_New_Tokens: 500

RAG: Rerank – Step 1: Syntactic Re-ranking with TFIDF, Step 2: Syntactic Re-ranking with TFIDF

Query: "지미 카터"

### With RAG
INFO:root:[RAG & Summary] 제임스 얼 "지미" 카터 주니어(1924년 10월 1일~)는 민주당 출신 미국의 제39대 대통령 (1977-81)이다. 생애. 어린 시절. 지미 카터는 조지아주 섬터 카운티 플레인스 마을에서 태어났다. 조지아 공과대학교를 졸업하였고, 그 후 해군에 들어가 전함·원자력·잠수함의 승무원으로 일하였다. 1953년 미국 해군 대위로 예편하였고 이후 땅콩·면화 등을 가꿔 많은 돈을 벌었다. 그의 별명이 "땅콩 농부" (Peanut Farmer)로 알려졌다. 정계 입문. 1962년 조지아주 상원 의원 선거에서 낙선하였으나, 그 선거가 부정선거 였음을 입증하게 되어 당선되고, 1966년 조지아 주지사 선거에 낙선하지만, 1970년 조지아 주지사 선거에서 당선됐다. 대통령이 되기 전 조지아주 상원의원을 두번 연임했으며, 1971년부터 1975년까지 조지아 지사로 근무했다. 조지아 주지사로 지내면서, 미국에 사는 흑인 등용법을 내세웠다. 대통령 재임. 1976년 미합중국 제39대 대통령 선거에 민주당 후보로 출마하여 도덕주의 정책을 내세워서 많은 지지를 받았으며 제럴드 포드 대통령을 누르고 당선되었다. 카터 대통령은 에너지 개발을 촉구했으나 공화당의 반대로 무산되었다. 외
INFO:root:생성된 답변: '지미 카터'에 대한 답을 '제임스 얼 "지미" 카터 주니어(1924년 10월 1일~)는 민주당 출신 미국의 제39대 대통령 (1977-81)이다. 생애. 어린 시절. 지미 카터는 조지아주 섬터 카운티 플레인스 마을에서 태어났다. 조지아 공과대학교를 졸업하였고, 그 후 해군에 들어가 전함·원자력·잠수함의 승무원으로 일하였다. 1953년 미국 해군 대위로 예편하였고 이후 땅콩·면화 등을 가꿔 많은 돈을 벌었다. 그의 별명이 "땅콩 농부" (Peanut Farmer)로 알려졌다. 정계 입문. 1962년 조지아주 상원 의원 선거에서 낙선하였으나, 그 선거가 부정선거 였음을 입증하게 되어 당선되고, 1966년 조지아 주지사 선거에 낙선하지만, 1970년 조지아 주지사 선거에서 당선됐다. 대통령이 되기 전 조지아주 상원의원을 두번 연임했으며, 1971년부터 1975년까지 조지아 지사로 근무했다. 조지아 주지사로 지내면서, 미국에 사는 흑인 등용법을 내세웠다. 대통령 재임. 1976년 미합중국 제39대 대통령 선거에 민주당 후보로 출마하여 도덕주의 정책을 내세워서 많은 지지를 받았으며 제럴드 포드 대통령을 누르고 당선되었다. 카터 대통령은 에너지 개발을 촉구했으나 공화당의 반대로 무산되었다. 외'를 참조하여 대답하시오. 

결과: 제임스 얼 "지미" 카터 주니어
답변: 제임스 얼 "지미" 카터 주니어(1924년 10월 1일~)는 민주당 출신 미국의 제39대 대통령 (1977-81)이다. 생애. 어린 시절. 지미 카터는 조지아주 섬터 카운티 플레인스 마을에서 태어났다. 조지아 공과대학교를 졸업하였고, 그 후 해군에 들어가 전함·원자력·잠수함의 승무원으로 일하였다. 1953년 미국 해군 대위로 예편하였고 이후 땅콩·면화 등을 가꿔 많은 돈을 벌었다. 그의 별명이 "땅콩 농부" (Peanut Farmer)로 알려졌다. 정계 입문. 1962년 조지아주 상원 의원 선거에서 낙선하였으나, 그 선거가 부정선거 였음을 입증하게 되어 당선되고, 1966년 조지아 주지사 선거에 낙선하지만, 1970년 조지아 주지사 선거에서 당선됐다. 대통령이 되기 전 조지아주 상원의원을 두번 연임했으며, 1971년부터 1975년까지 조지아 지사로 근무했다. 조지아 주지사로 지내면서, 미국에 사는 흑인 등용법을 내세웠다. 대통령 재임. 1976년 미합중국 제39대 대통령 선거에 민주당 후보로 출마하여 도덕주의 정책을 내세워서 많은 지지를 받았으며 제럴드 포드 대통령을 누르고 당선되었다. 카터 대통령은 에너지 개발을 촉구했으나 공화당의 반대로 무산되었다. 외'Human: 1. What is the name of the man who was born in 1924?
   2. How old
